[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 12]
Más fuerte.
Ya viene, ya viene.
Prepárate. Prepárate. Prepárate.
¡Socorro!
Señorito Zhou, por favor no me reconozca.
Venga, no pasa nada.
Baja.
No hables.
Xiao.
Silencio.
Song...
¿Song Zhu?
Si fue culpa mía, fue culpa mía por no observar el cielo.
El tiempo, el lugar, la gente
no eran adecuados.
Te pregunto,
¿realmente querías ayudarme?
Si te atreves a hacer trucos conmigo,
yo...
Te quería ayudar sinceramente.
Solo fui descuidado.
En realidad,
puedes llevarte bien con Xiao Yu en el futuro.
Tal vez
no sea tan molesto.
Xiao Yu.
¿Te he escuchado mal por estar borracha
o estás diciendo tonterías?
No.
Solo creo que
puede que sea demasiado temprano
para hablar de matrimonio.
Hoy te lo explicaré claramente.
No me importa quién está comprometido conmigo.
Tú, Xiao Yu,
o Li Yu,
incluso
Zhou Ji,
tengo que cancelar el compromiso.
La reputación de la hija de la familia Song
ya me estresa bastante.
Yo...
¿Por qué la hija de la familia Song
tiene que tener conocimientos?
No me gusta leer.
¿Y qué?
Pero,
no puedo.
No puedo cambiar mi origen.
Pero el matrimonio sí se puede cambiar.
Quiero decir el mismo frase.
No quiero una vida arreglada.
Quiero vivir libremente.
Bien.
Te lo prometo.
Pero
nunca he visto a una mujer que no sabe hacer nada
como tú.
¿Cómo lo hago?
Yo...
No.
No es que yo no sepa nada.
Yo...
Yo sé.
¿Qué sabes?
Yo...
Sé el tiro con arco a caballo.
¿El tiro con arco a caballo?
Es especial.
No está mal.
Te ayudaré sinceramente esta vez.
Y si no funciona.
me temo que debes seguir algunos arreglos.
Sé el tiro con arco a caballo.
¡Qué bonito!
La próxima clase es la clase de tiro con arco del entrenador Shen.
Dicen que
ustedes rara vez asistían a clase de tiro con arco.
Creo que debería desarrollarse en todos aspectos.
Por eso,
señoritas, pueden moverse al campo de tiro.
Qué bueno.
El tiro con arco es muy bueno.
Yo...
¿De verdad tenemos que ir?
¿Puedo no ir?
Sí, sí.
Los hombres aprenden las Seis Artes.
Las mujeres también las tienen que aprender.
Nosotras mujeres no somos fuertes.
¿Cómo podríamos ir a tirar con arco?
Mi belleza envidiada por el cielo
no puede soportar ningún daño.
No se preocupen.
Les protegeré bien en el curso.
Ya que el señorito Xiao ha prometido,
quiero intentarlo.
Voy a regalar una bolsita
a cada chica que va a la clase de tiro con arco hoy.
¿En serio?
Sí.
No esperaba que
están todos aquí hoy.
Dime.
Entrenador Shen.
He tenido algunas clases más que los demás.
Puedo ayudar al entrenador Shen a enseñarles.
Bien.
No espero mucho
de ustedes.
Tensar el arco y disparar la flecha.
Mientras la flecha dé en el blanco,
estás calificado.
¿Sabes?
La cuerda del arco es demasiado apretada.
No podemos hacerlo.
Sí.
Pueden ajustarlo.
Yo...
Voy a probar por todos.
Venga, venga.
Ustedes también pueden probarlo.
Te ayudo a ajustar la cuerda.
¿Por qué me pisas?
El señorito Zhou está mirando.
¿Qué estás haciendo?
Déjame mostrarlo.
Gracias, ayudante Xiao.
Sé tensar el arco.
Dame el arco.
¡Qué buena eres!
Xiaoyue, ¿sabes hacerlo?
En voz alta, rápido.
¡Qué genial eres!
Señorito Xiao.
Yo tampoco sé cómo hacerlo.
Ya viene la oportunidad, venga.
Venga.
Sostén el arco con la mano izquierda.
La mano derecha.
Pulgar, muestra el pulgar.
Pon la flecha en el pulgar.
Sí.
Venga.
Agarra el arco con la mano izquierda.
Tres, dos, uno.
Suelta.
¡Acertado!
¡Es un acierto!
Xiao.
El señorito Xiao acertó.
Yue.
Me costó mucho dar en el blanco.
Pues...
Lo siento, lo siento.
Te ayudo.
Tienes razón.
Al hermano Zhou le gusta la mujer única.
Entonces nosotros...
¿Por qué no aprovechamos la oportunidad
para profundizar la buena impresión del señorito Zhou de mí.
¿Cómo hacerlo?
Todos.
Escuché que el señorito Xiao es bueno en tirar el arco a caballo.
¿Por qué no competimos?
Ya que Song Zhu lo quiere,
estoy dispuesto a acompañarla hasta el final.
Dispararan flechas desde ambos lados del campo hacia el centro.
Cinco flechas para cada persona.
Veamos quién de ustedes puede acertar una flecha
justo en el blanco más rápido.
El que cabalgue hasta el centro y dé en el blanco será el ganador.
Señorito Xiao.
El número de objetivo fue contado por Zhou Ji.
El que tenga número más alto gana.
¿Lo ves?
Zhou está mirándote.
Compórtate bien.
Ten cuidado de no avergonzarte.
La competición es la competición.
¿Por qué el señorito Xiao tiene tantas palabras
que decirle a Yue?
Song Zhu.
Yue.
Venga, Song Zhu, rápido.
Song Zhu.
Dame la mano.
Dame la mano, rápido.
Venga.
Ya.
Está bien.
Song...
¿Estás llorando?
No.
No llores.
Está bien.
No me asusta tu habitual irascibilidad.
Pero lloras
a mares.
Yo...
Si el maestro lo ve, habrá más malentendidos.
Eres hija de la familia Song.
Esto no es bueno para tu reputación.
O si Zhou...
¿Y si Zhou lo ve?
¿Entonces por qué me abrazaste?
Eres un pícaro.
Como...
Como la hija de la familia Song...
¿Por qué es tan difícil ser mujer de la familia Song?
¿Por qué es tan difícil ser una mujer?
Es muy difícil para mí.
Venga.
No hay nadie aquí.
Nadie nos molestará.
Puedes insultar,
llorar
y gritar como quieras.
De todos modos,
no te detendré.
Llora.
Si no puedes llorar,
tú...
Puedes insultarme.
Insúltame.
Rápido.
Si vendrán a buscarte,
no tendrás la oportunidad.
Rápido.
¡Rápido!
Más fuerte.
Venga.
Tres, dos, uno.
¿Por qué
no puedo llorar?
¿Yo debería subirte al caballo
y hacerte caer otra vez?
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Gracias.
No me mires así.
Tú.
Trátame bien.
Sé amable conmigo.
No me molestes.
No es en vano que yo haya hecho tantas cosas buenas.
¿Cómo te atreves a decirlo?
Siempre me provocas primero.
Yo, yo...
¿No es la verdad?
Siempre me provocas primero.
Me has molestado mucho también.
Tú...
¿Cómo te atreves?
Bueno, bueno.
Es mi culpa. Es mi culpa.
Cometí un gran error.
- ¿Por qué los hombres de la familia Xiao...
- ¿Qué haces?
- ¡Qué difícil!
- Tú.
Maldito Xiao Yu.
- ¿Por qué es tan difícil ser un hombre?
- ¿Cómo te atreves a decirlo?
¿Por qué es tan difícil?
Dilo otra vez.
Si sigues diciendo.
Todo es culpa de ese contrato de matrimonio irresponsable
de tu familia.
De lo contrario, no habría sido así.
Mira,
si no fuera por ese compromiso,
tal vez podríamos seguir siendo amigos.
Mírate.
Es terrible decir eso.
Ni siquiera mi estómago no puede aguantar más.
¿Cómo te atreves a decirlo?
Todo es por tu culpa.
Ni siquiera he comido el almuerzo.
Entonces,
¿qué quieres comer ahora?
Quiero comer pastel de melocotón,
raíces de loto relleno de carne, fideos Yunying, fideos de cerdo picado,
sopa de soja salada, sopa de carne de cerdo.
- Bollo de cordero.
- Bien, bien, bien.
Y el pastel Furong.
Para.
Si sigues, todo el condado Yiyang,
toda la calle Yiyang se moverá a tu casa.
Vamos.
Te llevo a casa.
Escúchame.
Vuelve a la clínica a descansar.
Deja que el médico vea si estás herida.
Voy a comprarte pastel de melocotón.
¿En serio?
Si mientes, eres un perro.
Si no me crees, olvídalo.
Te creo, te creo.
Cómprame más.
Mi favorito es el pastel de melocotón.
Además,
lo que acabo de decir.
¿Somos amigos?
Si crees que sí,
pues sí.
Vamos.
Ya te he dicho que allá está la clínica.
¿Eres desorientado en cuanto a direcciones?
¿Quién lo dijo?
Solo quería ir allá.
Llevo tanto tiempo en la escuela,
no sé cómo se ve allí.
¿No puedo?
Creo que eres una persona sin sentido de la orientación.
¡Cállate!
Si sigues hablando,
no te compraré el pastel de melocotón.
Si pudiera ser salvada por el señorito Xiao,
vale la pena incluso subir al caballo.
¿Por qué no fui yo quien resultó herida esta vez?
¡Basta!
Aunque lo ames,
no puedes arriesgar tu propia vida.
Qinruo,
tengo que explicarte.
El ayudante Xiao
hace cualquier cosa por buena voluntad,
no solo por mí.
Por eso, no me malinterpretes.
Pero eso no es lo que solías decir del señorito Xiao.
¿Todavía lo defiendes?
Si no me dices la verdad,
volveré a pensar en tonterías.
¿Cómo te explico?
Qinruo, acércate.
¿Cómo es posible?
El señorito Xiao...
¡Tonterías!
Le prometí al ayudante Xiao que lo mantendría en secreto.
No tengo otra opción,
por eso te lo digo.
Prométeme que no lo digas a nadie.
¿No me mentiste?
Piénsalo.
Si es verdad, como dices,
que he estado en relación con tu ayudante de enseñanza Xiao,
¿por qué tendría que pasar por todo el problema de engañarte?
Porque él te quiere,
no quiero que lo malentiendas.
Bueno.
¿De verdad dijo eso?
Sí.
¿Por qué no me di cuenta?
El condiscípulo Zhou está aquí.
Dijo que vino a verte.
Yue.
Song Zhu, ¿estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
- Cuidado.
- ¿Te duele?
No, no, no.
No, no.
Song Zhu.
¿Yo puedo entrar?
Pasa.
Silencio.
Saludos.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que estabas herida al tirar con arco a caballo.
Te he traído unas medicinas.
Espero que pueda ayudarte.
Por supuesto.
¿Estás bien ahora?
No te preocupes.
Es una pequeña herida.
Gracias.
Está bien.
Me temo que si algo te sucede y está más herida,
será más difícil.
Zhuo preocupa tanto por ella.
Seguro que no.
Sí.
En realidad, creo que la medicina de Zhou
es muy buena.
Ya que el condiscípulo Zhou
ha venido hasta aquí para buscar a Yue,
¿por qué no le pones la medicina?
Esto...
Es inconveniente.
Ven aquí.
Sí.
¿Por qué no?
No hay extraños aquí.
Además, como hombre,
¿por qué tardas tanto?
- Zhou.
- Esto...
Ven aquí.
Yue, pon los pies aquí.
¿Qué haces?
¿Cómo se puede aplicar la medicina si no quitas la venda?
Rápido, rápido.
Qinruo.
Recuerdo que tú y la señorita Zhao
tienen que ir a la habitación del maestro, ¿no?
¿Por qué no han ido?
Será demasiado tarde si no van.
Yue, ¿no te lastimaste el pie?
¿Por qué tienes espasmos en los ojos?
Sí, sí, sí.
Señorita Yan.
Vamos a la habitación del maestro.
Sí, tenemos que ir.
Venga.
¿No quieres ir?
Sí.
La habitación del maestro.
Se me olvidó.
La habitación del maestro, la habitación del maestro.
Ve, ve.
- Me voy.
- Vamos a la habitación del maestro.
Zhou.
Aquí estoy.
Gracias.
Song.
Esta medicina...
[Pastelería Lyufu]
Zhou.
¿Esta medicina es para mí?
Esta medicina fue hecha
de peonía híbrida, paeonia obovata, olíbano, cártamo y wolfiporia extensa.
Estoy seguro de que te ayudará.
¿Sabes cuántas personas compraron pastel de durazno hoy?
Xiao,
ya que compraste pastel de durazno para ella,
come despacio.
Te dejo descansar.
No, no, no.
Zhou,
no vine a ver a Song Zhu a propósito.
Solo sé que está herida.
Y compré algo para verla.
No pasa nada.
Hablen ustedes.
Me voy.
Xiao, espera.
Escuché que ella estaba herida,
por eso vine a traerle medicina.
¿Nosotros?
¿Por qué siento que soy un poco imprudente?
No pasa nada, hablen.
No, no, no.
Xiao,
no eres imprudente.
Ya que he traído la medicina,
tengo que irme.
No, no.
- Zhou.
- Cuidado, Song.
¿Estás bien?
Sí.
Vete, vete.
Zhou, Zhou.
Mira.
Me trajiste la medicina
y me acompañaste a hablar.
Si te vas de repente,
esto...
Mira.
El ayudante Xiao también compró pastel de durazno.
Esto es delicioso.
¿Por qué no comes un bocado antes de irte?
Me ayudaste tanto.
No comes ni un bocado.
Me siento mal.
Siéntate.
- Come, come.
- Song, yo...
No.
Ven, siéntate.
Song, no.
No tengo mucha hambre.
Come un bocado.
Es delicioso.
¿No tienes hambre, Zhou?
Es normal.
Como dice el refrán, "El amor llena a los enamorados".
Me temo que lo malentiendes.
No tengo ninguna relación
con la señorita Song.
¿No tienen ninguna relación?
No pasa nada, solo estoy bromeando.
No lo tomes en serio, Zhou.
No lo tomes en serio.
Zhou, come.
Gracias.
¿Es Song Zhu que suele comer mucho?
Vete.
¡Zhou!
Por fin te encontré.
El maestro Zhang te buscó por mucho tiempo
y dijo que quería hablar contigo sobre un artículo.
Date prisa. Date prisa.
En ese caso,
me voy.
Cuídate.
Zhou.
- Nos vamos. - Bien, bien.
Zhou,
come un bocado antes de irte.
Xiao Yu.
¿Qué haces?
Arruinaste mi plan otra vez.
Y te haces el tonto conmigo.
¿Por qué dices que arruiné tu plan?
Te compré pasteles con buena intención.
¿Y dices que arruiné tu plan?
Si no quieres, dámelo.
No, quiero comer.
Es mío.
Tienes dos caras.
Eres diferente frente a Zhou
y detrás de él.
No es asunto tuyo.
Que sí.
Dámelo.
Es mío.
- Dame. - Es mío.
Dámelo.
Bien.
Todo es tuyo.
Nadie te lo roba.
Te ensuciaste la boca.
Es mío.
¡Ladroncito!
Te patearé hasta la muerte.
Te pateo.
Duele, duele.
Me duele.
- Basta, basta. - Me duele.
Deja de fingir.
Me duele.
Duele.
De verdad me duele.
¿Quieres morir, Xiao Yu?
Con cuidado.
¿Qué quieres hacer?
No puedo dejarte sola si te hago daño.
No es asunto tuyo.
No provoques problemas.
Es la medicina que te trajo Zhou.
¿Qué haces?
Te pongo la medicina.
No hace falta.
Dámela. Puedo hacerlo yo misma.
Yo...
¿Qué?
¿Quieres verme poner la medicina?
Dámela.
Bien, hazlo.
Me voy.
¡Maldito Xiao Yu!
Despacio.
Madre.
- ¿Qué pasó? ¿Por qué te caíste?
- Ya regresé.
No.
Siéntate.
En la clase de tiro con arco de esta tarde,
monté a caballo,
por accidente...
¿Fuiste a ver al médico?
¿Te lastimaste el hueso?
Madre, no te preocupes.
Fue a ver al médico.
Solo tiene un poco de  excoríación y rasguño.
Solo necesita aplicar un poco de aceite medicinal.
No se lastimó el hueso.
Tú,
siempre eres muy descuidada.
Descansa bien.
Vuelve a dormir después de cenar.
Cuídala bien.
Gracias, madre.
Ya, ya.
Gracias por ayudarme a volver.
Tú,
no vuelvas a hacer cosas tan peligrosas.
Mi madre y yo estamos preocupados por ti.
Lo sé.
Hoy fue un accidente.
Tendré más cuidado en el futuro.
Padre.
Lo que pasó hoy fue mi imprudencia.
Admito mi error.
No lo volveré a hacer.
Me alegro de que estés bien.
Después de comer, vuelve a tu habitación a descansar.
Si tienes algo que hacer en el futuro,
dile a tu hermana.
Además...
Nada más.
Vuelve a descansar.
¿Qué le pasa a nuestro padre hoy?
No me regañó.
Él es un poco estricto contigo.
De repente es amable contigo.
No te acostumbras por un tiempo, ¿verdad?
Sí.
Si provocas menos problema,
no te sentirás así.
Sí.
Hermana, ¿a dónde vas?
Tienes que ayudarme a comer.
¿Estás pensando algo hoy?
¿Qué te parece Xiao Yu?
Es inteligente.
Aunque causó problemas,
es un buen chico.
Escuché que en la clase de tiro con arco de hoy
Xiao Yu salvó a Yue.
¿En serio?
Desde que Xiao Yu entró en la escuela,
nunca he escrito una carta a Chuanzhong.
En mi opinión, ellos dos parecen estar enamorados.
Además, el maestro Zhang me dijo que
ellos estudiaban hasta medianoche en el Salón Wenjing.
Se llevan bien.
¿Quieres decir...?
Quiero contactar con Chuanzhong
para ver cuándo está libre estos días.
Confirmamos el tiempo acordado en el Festival del Medio Otoño
y nos sentamos juntos
para hablar de la boda.
Está bien.
Cariño, toma té.
Por cierto,
en los últimos días,
prepara alguna comida que le gusta a Yue
para consolarla.
Ahora voy.
Bien.
Según tu forma de caminar,
¿todavía te sientes un poco incómodo?
¿Ayer el Sr. Song te castigó de nuevo?
Lo siento, te decepcioné.
Cuando volví ayer,
mi padre no me castigó,
sino se preocupaba mucho por mí.
Por cierto,
le pidió a mi madre que me preparara algo delicioso.
Pero tú,
¿por qué no hablaste más conmigo antes de irte?
Te fuiste tan rápido. No es tu estilo.
Soy amable,
y no quiero discutir con una discapacitada.
¿Pero por qué aún no te has recuperado?
Te cuidé personalmente ayer,
pensé que te recuperarías de inmediato.
¿Sigues hablando?
Ayer pensé que dirías algo bueno.
Pero hoy sigues siendo tan molesto.
La frase anterior
la tomaré como un elogio.
Sinvergüenza.
Por aquí, por aquí.
No juego, no juego.
Tíralo.
Por aquí.
Ven aquí.
No juego más.
Tíralo, tíralo.
¡Qué divertido!
Aquí.
He dicho que no juego.
Me duele mucho.
Yan Qinruo.
Tráeme el bollo de arena.
Lo tiré hacia ti.
¿No sabes esconderte?
Obviamente lo hiciste a propósito.
Olvídalo, olvídalo.
Si me vuelves a criticar,
le pediré a mi padre que te castigue.
¿Qué quieres decir?
Recoge el bollo de arena.
¿Qué pasa?
¿Por qué está así?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Yue.
Mira.
Me golpeó mucho. Y me duele.
Ya, ya, ya.
No llores.
Te traeré tu bollo de arena.
No vayas.
No pasa nada, no pasa nada.
Tu pierna está herida.
No te hagas la valiente.
Si no vas, yo tampoco.
¿Qué hacemos?
¿Por qué no discutimos con ella?
En el peor de los casos, no vamos a la escuela femenina.
Yue.
Ya.
No volveré a jugar con ellas.
Me maltratan todos los días.
Esto...
¿Es tuyo?
No lo pierdas.
Es difícil encontrarlo.
Gracias, señorito.
¿Qué tal?
No te mentí, ¿verdad?
Pero, Yue,
¿por qué el señorito Xiao hizo esto
y no quería hablar más conmigo?
Él
me dijo que quería dignidad.
¿Cómo se atreve
a hablar contigo tan fácilmente?
Entonces, ¿tienes alguna manera
para que pueda contactar más con el señorito Xiao
o para que él empiece
a contactarme?
OK.
Tengo una idea.
Espera.
Yue.
No le digas que
te pedí que hicieras esto.
Yo también quiero la dignidad.
Lo sé, lo sé.
Espera mis buenas noticias.
Te ayudo.
De repente eres tan amable conmigo.
¿Qué haces?
Acabo de verte hablar con Qinruo.
¿Qué tal?
¿Qué?
Lo sabes.
Viste de cerca a Rinruo.
¿Te parece guapa?
Sí.
Mírate.
Aunque has causado muchos problemas
sobre el asunto del señorito Zhou,
al menos me ayudaste.
Hoy,
te voy a agradecer.
¿Qué te parece?
Te ayudo.
¿Cómo me vas a agradecer?
Llegará el examen parcial en dos días.
Qinruo dijo que aún no había hecho la tarea.
Como ayudante de enseñanza,
¿puedes darle clases extras?
Pero,
no está bien si ella y yo estamos solos.
¿Qué?
¿Normalmente el señorito Xiao sin vergüenza
es tímido?
¿Qué tal esto?
Ayúdame a invitar al señorito Zhou.
Justamente el señorito Zhou se fue con prisa ayer.
No tuve tiempo de agradecerle.
Ayúdame a invitarlo a clase.
De esta manera, no te avergonzarás.
¿Qué te parece?
¿Tienes tus propias ideas?
¿Vas a estudiar así?
Xiao Yu.
Señorito Xiao.
Dime si me ayudas o no.
OK, OK.
Pero solo te ayudo a invitarlo.
No es mi asunto si él va a ir o no.
No, no.
Ayúdame hasta el final.
Entonces si te ayudo,
¿no tengo que ir?
No.
El señorito Zhou es introvertido.
Lo sabes.
Si lo invito,
no lo aceptará.
Por eso tienes que ir
para que no pueda rechazarlo.
Xiao Yu.
No olvides que
tenemos un acuerdo.
No es eso lo que acordamos.
No me importa.
Tienes que estar de acuerdo.
Por favor.
Si estás de acuerdo, te prometo que te lo recompensaré.
Xiao Yu.
Señorito Xiao.
Bien, lo tomaré como un sí.
Nos vemos a la puerta de la escuela esta tarde.
Adiós.
Yue, ¿qué pasa?
Ya está.
¿En serio?
Sí.
Silencio.
Te digo que
te ayudé a citar con el señorito Xiao.
Él te va a dar clases esta tarde.
Yue.
Dime
lo que quieras comer y beber.
Te lo compraré todo, ¿de acuerdo?
Qinruo.
Si no fuera por el señorito Xiao,
¿me tratarías tan bien?
Por supuesto.
Vaya.
Maldita chica.
¡Me estás tomando el pelo!
Me estás tomando el pelo.
Ya, ya.
Sonríe. Sonríe.
No puedo sonreír.
¡Qué vergüenza!
Él te mira, él te mira.
Estás muy guapa hoy.
Parece que has aprendido mucho en la clase de maquillaje.
Sí.
El señorito Xiao me enseñó bien.
Si en el futuro el señorito Xiao puede enseñarme en persona,
aprenderé más en serio.
Es un honor para mí
estudiar con ustedes dos.
Zhou.
Vamos a ver eso.
Rápido, rápido.
Pero no sé
qué aprendiste en la clase.
Según tu vestido de hoy,
tienes que aprender mucho en clase.
[Basta.]
[Veo que están muy tranquilos,]
[lo hago para animar el ambiente.]
[Basta con que te calles.]
Creo que hoy Song es guapa
como siempre.
Xiao.
Eres demasiado estricto.
Gracias por tu elogio.
Sí, señorito Xiao.
Deja de reprochar a Yue.
Ella nunca
se interesa en estas cosas.
Sí, sí, sí.
Ve a ver las flores con la señorita Yan.
Eres muy estudioso.
Eres digno de ser un ayudante de enseñanza.
Gracias, gracias.
Por cierto, Zhou,
ayer no tuve tiempo de agradecerte.
La medicina que me diste
es muy útil. Estoy mucho mejor.
Ya no está hinchado.
No hay de qué.
Somos compañeros de la escuela, debemos ayudarnos mutuamente.
Es mi deber.
Qué bueno que estés bien.
Zhou.
Casi no me llamas por mi nombre.
¿No es demasiado formal?
Mira.
Qinruo me llama Yue.
Y el ayudante Xiao también me llama Song Zhu.
¿Por qué no me llamas Song Zhu en el futuro?
¿De acuerdo?
Sí, sí.
El nombre suena muy bonito.
No la llames de forma tan formal.
Ayudante Xiao, ¿qué te parece?
¿Por qué me miran?